СОГАЗ — крупнейший страховщик России в 2024 году по объёму собранных премий и выплат в категории non-life-страхования по данным Банка России.

Страховые продукты: ОСАГО (обязательная гражданская ответственность), КАСКО (комплексное страхование), страхование квартиры и имущества по новым выгодным тарифам, страхование путешественников, добровольное медицинское страхование (ДМС), страхование жизни и здоровья, страхование яхт и катеров.

Круглосуточная поддержка: 8 800 333-08-88.

Высокие кредитные рейтинги от российских агентств (Эксперт РА, АКРА, НКР), международный рейтинг A- от АКРА.