ООО «Т-Капитал».

Лицензия на осуществление деятельности по управлению ценными бумагами № 045-14106-001000, выдана Банком России 21 октября 2021 года, без ограничения срока действия.

Лицензия Банка России на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами № 21-000-1-01027 от 03 сентября 2019 года, без ограничения срока действия.

125040, г.

Москва, вн.тер.г.

муниципальный округ Тверской, ул.

Грузинский Вал, д.

7.

Телефон: +7 (499) 704-06-13.

Обращаем Ваше внимание на то, что стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем, государство не гарантирует доходность инвестиций в инвестиционные фонды.