Therapy Surgery Clinic. Лечение геморроя лазером. Без боли. Узнать подробнее. АМ Медика. Комплексное обследование организма — Чек-ап — скидка 53% до 31.01. Республиканская клиника. Приём ортопеда высшей категории 1490 р + УЗИ сустава в подарок. Сова. Семья многопрофильных клиник.

Консультация врачей. Диагностика. Анализы. Операции. Скидка 10%. Приём врача ортопеда и имплантацию + снимок ОПТГ бесплатно. Добрый докторъ. Многопрофильная клиника для всей семьи: врачебный приём, диагностика. Плюс Доктор. Консультации, анализы, диагностика, лечение для детей и взрослых.

СМТ Клиника. Где лечиться всей семье? Все в СМТ! Многопрофильный медицинский центр.