Паевые инвестиционные фонды Альфа-Капитал.

Лицензия на осуществление деятельности по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами № 21-000-1-00028.

Адрес: 123001, г.

Москва, ул.

Садовая-Кудринская, д.

32, стр.

1.

Телефон: +7 495 783-4-783, 8 800 200-28-28.

Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться, результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем.

Взимание скидок и надбавок уменьшает доходность инвестиций в инвестиционные паи паевых инвестиционных фондов.

Государство не гарантирует доходность инвестиций в инвестиционные фонды.