Отменили все комиссии за переводы для бизнеса.

Бесплатно откройте счёт для бизнеса в «А».

«А» — лучший банк для бизнеса.

Видеоряд: «Переводы для бизнеса без комиссии.

Счёт для бизнеса бесплатно.

А — лучший банк для бизнеса».

Сноска 1: Комиссия за переводы — 0 руб.

Переводы ЮЛ — 0 руб., ФЛ — 0 руб.

до 10 млн.

руб.

в месяц при подключении пакета услуг.

Сноска 2: Подключается автоматически.

Первые 4 месяца — 0 руб.

При отключении услуги — по условиям тарифного сборника.

Сноска 3: Лучший интернет-банк для ИП без сотрудников по версии Markswebb, 2022 г.