Паевые инвестиционные фонды под управлением УК Райффайзен Капитал.

ООО «Управляющая компания Райффайзен», лицензия ФСФР № 21-000-1-00640 от 21.04.2009.

Адрес: 119002, г.

Москва, Смоленская-Сенная площадь, д.

28.

Телефон: +7 (495) 777-99-98.

Информация не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, гарантией и/или обещанием эффективности деятельности.

Ни государство, ни ООО «УК Райффайзен» не гарантируют доходность инвестиций в паевые инвестиционные фонды.

Инвестирование связано с риском, и не подразумевает гарантий ни по возврату основной инвестированной суммы, ни по получению какого-либо дохода.

Стоимость инвестиционных паев может увеличиваться и уменьшаться.

Результаты инвестирования в прошлом не определяют доходы в будущем.