Видеоряд: «Вклад до 25% на 6 месяцев». Голос: «Поймать перо жар-птицы непросто. А вот получить волшебную ставку по вкладу в Газпромбанке до 25% годовых может каждый. Откройте вклад на gazprombank.ru». Сноска (три части по 3 сек): «Вклад «Заоблачный процент 2024». Валюта: рубли РФ. Срок — 181 день, разделён на периоды (1-60, 61-120, 121-181 день). Ставка: от 20,5% до 25% годовых». «Мин. сумма: от 15 тыс. руб. в интернет-банке/мобильном приложении, от 300 тыс. руб. в офисе. Без частичного снятия и пополнения». «Выплата процентов — в конце срока. При досрочном востребовании — 0,01% годовых. Подробнее на gazprombank.ru». Радиореклама на «Авторадио»: «Генеральный партнёр проекта Банк ГПБ (АО). Откройте вклад в Газпромбанке и получите до 25% годовых».